Minuman ringannya ada di sini.
Jhanak.
Ambil.
Kami semua sedang minum.  - Ya.
Anda juga harus meminumnya.
Ini sangat enak.
Hei, Rumi dan Mimi.
Kemana Saja Kamu?
Aku sedang mencarimu.
Kakak ipar, kami pergi
menjemput Jhanak.
Seperti yang kamu katakan,
kita akan menari bersama.
Oh ya.
Ya, Jhanak.
Hari ini adalah hari ulang tahunmu, kan?
Jadi, aku pikir apa yang
akan kamu lakukan sendirian?
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Jadi nikmati pestanya dan minum.
Ya, saya memilikinya.
Terus?  Miliki yang lain.
Berikan padanya.
Jhanak, ambil ini.  - TIDAK..
Tidak apa-apa, ambillah.
- Saya juga.
Ayolah, Jhanak.  Bersulang.
Teman-teman, ayo menari.
Ya, ayo..
Kita akan menari..
- Suster Appu..
Aku akan memesankan makanan untukmu.
Duduk di sini dan
lihat tariannya, oke?  - Ya.
Baiklah, beri aku makanan.
Saya akan duduk di sini dan melihat tariannya.
Jhanak, berikan dia gelasnya.
Apa yang Jhanak lakukan disini?
Teman-teman..
Seorang penari yang sangat berbakat
ada di tengah-tengah kita malam ini.
Jhanak, silakan naik ke panggung.
Mengapa kamu membuat tarian Jhanak?
Arshi, kamu akan segera mengetahuinya.
Tunggu dan lihat saja.
- Apa maksudmu?
Arshi, bersabarlah.
Saya tidak membelinya
atau mengambil uang darinya.
Jadi, dari mana Anda mendapatkannya?
Pak Anirudh, maukah Anda
mengatakannya atau haruskah saya?
Jhanak, apapun yang kamu lakukan hari ini.
Penghinaan yang harus
aku hadapi karenamu..
Saya tidak akan pernah melupakan itu.
Saya akan menerima hadiah Anda jika Anda
memberikannya dengan sungguh-sungguh.
Tapi kamu menghadiahkannya
kepadaku karena belas kasihan.
Dan aku tidak membutuhkan belas kasihanmu.
Sebentar.
Jhanak, ayolah.  Menari.
Dia menjadi mabuk.
Mimi telah mencampurkan cukup banyak.
Sebentar lagi dia akan membuat
lelucon tentang dirinya sendiri.
Hari ini Jhanak akan menjadi lelucon.
Apa yang terjadi pada Jhanak?
Arshi, aku sudah sering melihat orang
menari seperti ini dalam keadaan mabuk.
Apa maksudmu?
- Dia ada di depanmu.
Kita tidak pernah tahu
mungkin dengan alasan minuman
ringan dia meminum minuman keras.
Apa yang terjadi pada Jhanak?
Kenapa dia berjalan seperti
ini seperti sedang mabuk?
Saat aku memasukkannya ke dalam mulutku..
itu adalah keributan.
Sebuah keributan..
Jhanak.  - Keributan..
Apakah kamu baik-baik saja?  Apa yang telah terjadi?
- Keributan.
Aku juga ingin berdansa dengannya.
Tunggu.. Dengarkan dia..
- Tapi aku ingin menari.
Tuan Anirudh, Anda sangat pintar.
Pertama, kamu masuk ke kamarku
kamu meninggalkan bunga dan kue.
Maksudku, kamu sangat bingung.
Kamu bingung kawan, kamu
juga membuatku bingung.
Apa yang kamu inginkan?
Pertama, Anda menghina saya dan kemudian
kamu memberiku hadiah.
Dan lagi-lagi kamu menghinaku.
Mengapa kamu menyakitiku?
Jhanak, apa yang kamu lakukan?
Beri tahu saya.  - Jhanak.
Apa yang telah saya lakukan?
Katakan padaku, apa salahku?
Pernahkah aku berbuat salah padamu?
Pernahkah saya meminta bantuan
Anda atau membawa saya ke sini?
Atau pernahkah aku mengatakannya
Aku ingin menangis di bahumu?
Beri tahu saya.
Tapi kenapa?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Jhanak, tolong biarkan aku pergi.
Tinggalkan saja aku.
Jawab aku.
Kenapa kamu melakukan ini?
Ani, dia mabuk.
Mengapa?
Tidak bisakah kamu bicara?
Kamu selalu terus berbicara
denganku tapi hari ini..
Jhanak, apa yang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi.
- Aku menanyakan sesuatu.
- Aku ingin jawaban.
Mengapa kamu membawaku?
Jhanak, tinggalkan aku.
- Semuanya, dengarkan.
Dia adalah..
Dia sangat kasar.
Kenapa dia bicara
seperti itu pada Ani?
Dia sangat sombong.
Dia..
Dia menyakitiku berkali-kali.
Arshi, siapa gadis ini?
- Dia adalah pembantu rumah ini.
Dia bermimpi besar dan
mimpinya tidak menjadi kenyataan
dia sekarang melampiaskan
rasa frustrasinya.
Jhanak, kamu menginginkan Ani, kan?
Arshi.  - Apa lagi, Ani?
Kenapa lagi dia melakukan ini?
- Aku memintamu untuk diam.
Kak Arshi, maksudku..
Kami belum menyelesaikan
skor lama kami.
Aku hanya ingin bertanya padamu
mengapa kamu membawaku ke sini.
Ya, aku ingin jawabannya.
Saya tidak memberi tahu siapa pun apa pun.
Katakan padaku mengapa
kamu membawaku ke sini..
apa yang sedang dia bicarakan?
- Bagaimana saya tahu?
Seharusnya kamu tidak
membuatnya mabuk berat.
Dia sekarang bersikap begitu
dramatis di depan semua orang.
Apakah ini salahku?  Bagaimana saya
tahu dia akan melakukan tindakan ini?
Bisakah saya memprediksi masa depan?
Rumi dan Mimi, kamu..
Seseorang, tolong
bawa dia pergi dari sini.
Jhanak, kendalikan dirimu, oke?
- Kontrol?
Saya tidak akan mengendalikan diri.
Anda mendengar saya, kan?
Saya tidak akan mengendalikan diri lagi.
Anda semua sudah
cukup mengendalikan saya.
Kalian semua
mengendalikanku termasuk kamu.
Tuan Sombong, sekarang jawab aku.
Katakan padaku mengapa
kamu membawaku ke sini.
Saya tidak memberi tahu mereka apa pun.
Saya tidak mengatakan apa pun kepada mereka.
Saya telah menyembunyikan
sesuatu dari semua orang.
Saya belum memberi tahu mereka apa pun.
Anda menginginkan ini, bukan?
Jadi kenapa kamu tidak menjawab?
Jawab aku..
Apakah dia meminum minuman keras?
Tapi dia sedang minum susu.
Apakah kamu takut padaku?
Ya, benar.  - Anya.
Apa yang dia katakan?
- Bagaimana aku tahu itu?
Dia mabuk..
Dia mengatakan omong kosong.
Kalau pembantunya
bisa mabuk dan nakal
pemiliknya juga berhak
memberinya pelajaran.
Arshi.
Arshi..
Suster Arshi..
- Diam.
Diam saja.
Jangan berkata apa-apa lagi, Jhanak.
Siapa kamu?
Anda hanya seorang pembantu.
Apa kau mengerti?
Dan beraninya kamu berbuat nakal
pada Ani dan itu juga
di pestanya sendiri?
Tetapi saya..
Tapi aku tidak memberitahu
siapa pun apa pun.
Saya tidak memberi tahu siapa pun apa pun.
Aku bahkan tidak memberitahu siapa pun.
Mengapa kamu memukulku saat itu?
Jhanak.
Ini menjijikkan.
- Dia melakukannya dengan sengaja.
Dia sengaja
menampilkan acara ini.
Dia sudah merencanakan semuanya.
Dia mengatakan hal yang
memalukan pada Ani.  Malu padanya.
Dari mana dia
mendapatkan alkohol itu?
Apakah dia di sini untuk mengerjakan
tugas atau bersenang-senang?
Kami tidak melakukan apa pun.
Kami baru saja memberinya minuman dingin.
Aku bersumpah.
Kakak ipar, beritahu dia.
- Apa?
Apa yang perlu kukatakan padanya?
Ada pesta dan semua
teman kami ada di sana.
Dan kami minum di pesta, bukan?
Saya tidak minum kali
ini tetapi intinya adalah
bahkan jika aku meminumnya satu atau dua teguk
bukan berarti pembantunya
bisa melakukan hal yang sama.
Dan apa yang dia
katakan berulang kali?
Bahwa dia tidak memberi
tahu siapa pun apa pun.
Apa yang tidak dia ceritakan pada kita?
Beritahu kami, Ani.
Arshi, Jhanak sedang mabuk.
Dan dia masih mabuk.
Lihat wanita itu.
Mengapa kamu menganggap
serius kata-katanya?
Dengar, gadis.  Kami bertanya padamu.
Angkat kepalamu dan jawab kami.
Apakah Anda tahu apa
yang telah Anda lakukan?
Beraninya kamu melakukan ini karena
kami telah memberimu perlindungan?
Anda datang ke kota yang tidak dikenal ini
dan telah hidup dalam belas
kasihan kami sejak saat itu.
Apakah Anda sekarang mencoba
untuk setara dengan kami?
Jhanak, jika ibu tahu kamu
telah melakukan semua ini
kamu tidak tahu apa yang
akan dia lakukan padamu.
Apa yang akan dia lakukan?
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Apa yang masih harus dilakukan?
Jhanak..
- Saya tidak ingin tinggal di sini.
Tidak juga di rumah ini
juga tidak di rumahmu.
Aku hanya ingin meninggalkan rumah ini.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
- Sudah cukup, Jhanak.
Itu cukup.
Mengapa Anda berperilaku
buruk dengan saya di sana?
Kaulah yang berperilaku buruk.
Jawab di depan semua orang
mengapa Anda membawa saya ke sini.
Mengapa Anda setuju dengan mereka?
Jhanak, beri tahu kami apa yang selama
ini kamu sembunyikan dan apa yang kamu
ketahui dan apa yang tidak kamu
ceritakan kepada siapa pun.  Beritahu kami.
Pak Ani..
'Dia demam tinggi.
- Suster Arshi menamparku.'
'Dia menamparku.
Tolong belai aku, Bu.'
'Ani, Jhanak sakit.'
“Dia demam tinggi.”
'Ani.'